[Música]
Resulta ser que hay unas cuentas Blue
Bear, Wilson, cuentas de Lisbeira, ¿no?
E cuentas de acosadores, cuentas
literalmente de acosadores, o sea, pero
esto es así objetivamente. E se han
ardido porque les hemos dejado bastante
expuestos con que no estaban diciendo
nada de los stes, no sé qué, no sé
cuánto, ¿no? Entonces se ha ardido y me
ha hecho un videíto sobre el tema de
arcnefobia. A ver, vamos a verlo. [__]
mira, que estaba echando un vistacillo
más que nada ahora empezando directo y
malita, pero malita, ¿eh? Aracnefobia.
Ajá. Malita pero malita. Ajá. Esta
mamarracha en concreto era bastante
acosadora y por lo que estoy viendo
sigue siendo acosadora. Objetivamente
también. Aracnefobia, ¿no? Esto esto es
aracne. Aracne. Tened cuidado, no la
confundáis con aracnée. Acosadora, pero
esto es objetivo. O sea, no hay no hay
debate sobre eso. El otro día lo
estuvimos comentando. Acosadora.
Acosadora, chaval. Acosadora real. Está
tir acosadora. Está enferma conmigo.
Está fatal. Sí, mira, coge, recuerda
otra vez acosadora y está enferma
conmigo. Porque le pongas música atrás
animada y tal, no le quita la lo acoso.
Una tiparraca peroándome con perro,
poniéndome apodo. Ay, que le has dicho
perro al perro. Viendo todo. Esto fue lo
de la exclusiva de Auron, o sea, una
acosadora eres. Me ha ofendido muchas
veces, pero en realidad es como no se
Oriana, muchísimas gracias, corazón.
Muchísimas gracias. Qué fuerte
empezamos, ¿no? Es muy obvio, pero
bueno, el otro día estuvimos Es que no
sé el hecho de que lo edites así con
musiquita, enfermo, enfermo, Blue Bear,
que lo haces desde entendemos ya
perfectamente por qué lo haces sin dar
la cara y sin una identidad, porque eres
un enfermo acosador tú también y tú
estás muy enfermo, fíjate tú cómo has
hecho la tarde porque te hemos dejado
cortado con que no hablas de los strikes
del Juanjo, que es el tema de la semana,
los strikes de Juanjo. Juanjo
alegrándose de la muerte de la hija de
Sorcotilla que se que se acaba de quitar
la vida con 38 años. Vale, y tú queé me
haces a mí un videío aquí porque yo le
he dicho acosadora y recortas las veces
que le he dicho acosadora a Aranne una
acosadora. Lo es, que me lo rebata donde
quiera lo es. ¿Alguien tiene duda de que
lo es? El otro día estuvimos poniendo la
serie de la serie de de manifestaciones
contra mí que tienen su Twitter en los
últimos años, sin que yo a ella la tope
siquiera. Vamos, pueda pagar nunca esa
llama acosadora y viene a la acosadora.
Ellos creen que ofenden y yo me hago el
dolorido. Ahora el perro de dala soy yo
y ahora yo aquí no esto. Que me quiten
el puesto. ¿Es hombre o es mujer? Es es
una acosadora. Mirar esto. Esto me ha
dejado roto, ¿eh? O sea, pero se va a
buscar el Twitter de Andrea, que mira
que ni yo la sigo, lo voy a seguir
ahora, para venir a meterse con la
chavala e con un dibujo. Es una cosa
dora. Y estás fatal, Aracne. Está fatal,
pero si quiere volver, volvemos. Claro,
no tenú problema. Aracne apoyaba a la ex
de Johnny. Sé claro, me lo imagino.
Igual que apoyaba HP Shaffer. Claro, me
lo imagino. Casualmente estos otros twe
relacionados con Apple se te han
olvidado verlos en tu
directo. A ver, ¿vas a defender a Appl?
No creo, no. Menos mal que fui la única
en hablar con la víctima y la primera en
posicionarme al respeto. Obviamente que
no pueden culparme de nada que haya
hecho yo en 5 años y tiene que recurrir
a alguien que no que no te podemos
culpar por nada que hayas hecho en 5
años si estuvimos leyendo tu cuenta.
Oriana, otros cinco, por favor.
Muchísimas gracias. Sobre lo único que
pueden decir de mí, el que fue mi
manager y el manager de Javi también.
HPLO no fue mi manager. Cogen un clip en
el que yo lo llamo manager en un directo
de You know porque HPLO e con el que
tuve cordialidad que no amistad, ¿vale?
Yo no tengo ninguna foto con Apple en mi
casa. Hay otra gente que sí, ¿vale? Yo
no tengo directos de 6 horas con Apple
Chaffer. Tú, por ejemplo, sí, Arasne,
¿no? Yo llegué a tener cordialidad con
Haplo por ustedes, porque era amigo
vuestro, ¿vale? Y sí que es verdad que
hay un directo donde hay un clip donde
una vez lo llamé manager, pero HPLO ni
siquiera yo estaba en la en la network
de de HPLO. ¿Por qué? Porque yo estaba
como muy en contra de las network. De
hecho, tengo vídeos con Nauter en su
época cagándonos en la [__] de unas
cuantas de network que nos timaron, ¿no?
Eh, de aquella época. Lo que pasa que yo
lo llamé manager una vez, no sé por qué,
de manera coloquial. Imagino que como en
aquel momento era aceptados aplochafe,
pues por dármela, ¿no? De que tenía ese
trato con él porque él me hacía el favor
de tumbar unos vídeos donde me
difamaron. Entonces, él cogió y tumbaba
eh unos vídeos de gente que me que me
molestaba en aquel entonces. Algo así
fue, no me acuerdo. Él trabajaba en una
network y algunas veces me me hizo algún
favor, pero yo no estaba ni siquiera en
su network. El que era de quien era
manager también, aparte de
Arnbom. Me acuerdo yo además que Apple
revisó y no sé si estructuró el guion
del vídeo de la rebur, ¿vale? Pero yo
nunca, yo nunca nunca nunca podréis
sacar Jessica, un beso. Buenas noches,
Javi, te mando un besazo. ¿Qué? Haciendo
tiempo que no me pasaba a verte. Pues
que sea la última vez, Jessica. Un beso,
corazón. Hoy no he puesto objetivo,
¿vale? Hacer lo que queráis, ¿vale? Hac
ustedes lo que queráis para hablar
conmigo. Yo es que estaba muy en contra
de las network, lo que pasa que sí que
es verdad que sacan como un click. Es
como para agarrarse como un clavo
ardiendo. Ay, mira, aquí Javi lo llamaba
manager. Ah, si no podemos decir
solamente que era nuestro amigo. Era
vuestro amigo, iba a vuestra casa,
colaborabais con él, teníais amistad con
él, yo lo conocía por medio vuestra, sin
más. Vale, de hecho, yo tengo la página,
la tengo por ahí por las carpetas. Lo
que pasa que no sabíamos que íbamos a
tratar hoy el tema, pero yo tengo la
página de la network de HPLO donde
aparecen los creadores que estaban
vinculados a él y no estoy yo, ¿vale? Si
me lo vais a seguir rebatiendo lo
debatimos, ¿vale? No vais a poder sacar
nunca una vinculación mía con la network
de HPLO ni con HP Apple. Yo lo único que
participé con él fue en los directos
estos de 6 horas que hacía llamando
pedófilo a Dallas, creo que entre dos
veces, que serían entradas de 5 minutos
cada una o cosas así. Y que yo recuerde
y que yo recuerde, no tengo ningún vídeo
más con él ni nada más con él. Me parece
que fue uno en el que fuimos subiendo
gente que subió el directo era de él con
Alacne, Aracne y creo que entr entré yo
5 minutos. Otros 5 minutos entró el
Megamax, que después también abrió los
ojos, pero yo no no era mi manager, o
sea, nunca lo fue, nunca lo fue. Pero
que si queréis seguir debatiendo eso,
buscamos la página de la network en la
que trabajaba Apple y vemos los
creadores que existaban, ¿vale? Y yo no
estoy eh nunca podréis sacar una
vinculación mía más que ese clip donde
yo lo dije, es que no sé por qué soy tan
tonto. Yo lo llamaría porque como HPLO
estaba como aceptado en aquel momento,
pues dije, "No, es mi manager también
porque me llevó alguna cosa de tumbar
vídeos de otra gente." Vale, por ahí
fue. Eh, que HPL Chaffer es un
pederasta. Yo fui la primera en
señalarle públicamente. Esto es mentira.
Fue Roldier. Arán, ustedes de hecho lo
sabíais porque Roldier era amigo
vuestro. O sea, entiendo que si Roldier
lo sabía, Roldier se lo cayó durante
años. Roldier se lo cayó durante años.
Roldier lo soltó en Twitter desde la
cuenta esa que tenía de desmintiendo
Cliff o algo así que se llamaba, pero
después de Roll Day ya cuando la bomba
estalló fue cuando ustedes ya se
desvinculasteis de él. Pero antes no,
que yo no culpo de eso, ¿eh? O sea, yo
no te culpo a ti de que fueras amigo de
un pederasta. Ya está. ¿Qué vas a hacer?
Tú no tienes la culpa. Yo podría, a lo
mejor yo hubiera, a lo mejor yo hubiera
cogido amistad con Aplocha Chaffer,
¿vale? El problema es que ahora os
habláis con Felipe, ¿me entiendes? Pero
bueno, ahora vamos a Felipe, ¿vale?
Ahora hablamos, ahora hablamos de
Felipe. Igual apoyado Her. Claro, me lo
imagino. Bueno, vale. Esto es un hilo
donde yo digo que Hamb fue mi manager
ese tema, tío, el dejarlo por eso. Eso
es lo que me dije yo, tío. Voy a decirle
a Javi esto porque supuestamente aquí es
el [__] amo, tiene que criticar a todo
el mundo y ahora coge bien el jap y no
sube el vídeo en YouTube y me dice, "Sí,
lo he subido en mi otro canal, pero es
que no es lo mismo, no tiene la misma
repercusión y tú lo sabes." Hay mucha
gente y yo lo comprendo, se lo toma como
que yo no lo hago porque HPL ha sido mi
amigo. A ver, Hlo, yo no me yo en escena
Noche buena con Hlos, lo único que ha
sido ha sido mi manager aquí en YouTube
y lo conozco de Yo te he escuchado ver,
yo te he escuchado en Twitter llamarlo
maestro y este es el clip. Este es el K
que os acabo de mencionar, pero es que
no sé ni por qué [__] dije eso. Lo llamé
manager porque, "Hola, Javi, yo te
quiero, pero Deluxito es una mala
persona que le dijo de todo a un menor
de 14 diciendo que se fuera de redes
también viendoxeo la cara de Catvirbiru
y defendió a los que ven CP de anime e
hizo comentarios transfobos." Pero vamos
a ver, es que eso me lo habéis dicho,
500 personas por el MD y Deluxito, hasta
donde yo sé, ni es de aquí, ni es
moderador, ni es de nuestro equipo, ni
ha pasado nunca por el [__] chat. Se, es
que cuando hacéis ese tipo de
comentarios, lo que estáis haciéndome es
mandarme un mensaje como para intentarme
a mí convencer de que yo lo desvincule o
algo por el estilo. Yo con Delusito no
tengo absolutamente ningún tipo de
relación, ni la he tenido nunca, ni la
tendré. O sea, sé ahora quién es porque
lo mencionan como alguien habitual de la
chavalería. Y ese payaso eh el año
pasado estaba poniendo tweet de que yo
me quería acostar con Miare cuando Miare
era menor. O sea, eso lo eso es un tweet
de del luxito de hace unos cuantos de
meses. No entiendo por qué le estáis
haciendo el juego al al loquito de Ret
como si fuera una persona con la que
nosotros nos codeamos. O sea, que hemos
retwiteado y que hemos cogido algún
click de los que suben su cuenta de
Twitter. Sí, pero como que también los
cojo de Nouterflame, como también los
cojo del clipberto, o sea, cojo los
clips del que lo publique en Twitter
porque me viene a mano aquí, lo tengo
aquí en pestaña abierto, pero que yo no
lo topo a ese chico, ni ha sido de la
chavalería, ni es es que no no ha habido
ni un mensaje en el chat, entonces no me
tenéis que avisar de lo malo que es un
random. Lo que pasa es que yo no voy a
hacer aquí una campaña de defensa Red
porque se esté peleando con un niño de
17 años y que ay, es que le ha dicho no
sé qué a su padre. Yo que ha amenazado a
mis hijos y que y que se ha puesto a
hacer directos acosando a mi mujer, me
voy a poner a defender a ese
delincuente. Creo que estáis
equivocados, ¿no? O sea, creo que sois
tontos, ¿no? Creo que sois tontos. Es
que me estáis avisando de las cosas que
ha hecho un random. Bueno, no sé, es un
random a mí que me cuenta, ¿me
entiendes? Pues si ha hecho eso, pues
muy mal. Que pues asqueroso. ¿Qué te
digo? ¿Lo promocionas? No, no, Veren, es
que si nos ponemos así, promociona
Clipberto, promociona Fley, incluso
cuando se metía conmigo, cojo Click
también. Ahora estamos, ahora estamos
viendo la cuenta de este acosador, ¿me
entiendes? O sea, que no tiene ningún
tipo de sentido, que le estoy siguiendo
el rollo a una cosa que se repite muchas
veces para convertirse en una verdad,
como si yo apoyara lo que hiciera el
niño ese, no lo conozco. O sea, he
sabido en los últimos días quién es de
tanto que el loquito aquel lo relaciona
conmigo. Como yo no necesito a un niño
de 17 años para decirte a ti lo que te
tenga que decir, ¿vale? Que ahora iremos
contigo, por cierto. Bueno, total, eh,
sí, sí, sí. O sea, HP Chaffer estaba
aquí en mi casa, dormía en mi casa
cuando venía a mi ciudad y me llevaba
toda la cuenta de YouTube. Es que esto
también es una payasada por mi parte que
no sé por qué yo dije eh, en este click
es el único que hay, no es mi manager. A
mí lo que me llevó Applon dos o tres
cosas sin ser parte yo de la network, o
sea, sin tener nada con él. No ni me
conseguía promo, ni me hacía nada la de
manager, ni nada por el estilo. Por eso
yo siempre niego que haya sido mi
manager. Pero vamos, que si vamos a
seguir debatiendo esto. Yo tengo por
aquí en la carpeta mía la página web de
la network. Porque el administrador de
la cuenta, porque Tete Javi es de él y
al parecer la tienes de follow, no es
por defender a Raed, sino por protegerte
a ti. Pero que es que a mí me da igual.
Si yo sigo una cuenta que se llama
porque Javi es tendencia, ¿vale? Que
publica mis cosas todos los días, yo no
conozco a la persona que esté detrás.
Pero es que no conozco a ninguno de
ustedes. Es que no conozco a ninguno de
ustedes. Los problemas que tengáis, pues
ustedes que me vienes a mí a decirme que
le hacen eso a Raele. Mira, ¿qué quieres
que te diga? Ladrón que roba ladrón. 10
años de perdón. ¿Sabes? O sea, que yo me
voy a indignar de que un niño de 17 años
eh ande diciéndole no sé qué a la
familia de Rae. Si ese tío, el RAE está
acosando a mi familia directamente,
ahora lo vamos a ver. Me ha amenazado ya
con violencia unas cuantas de veces. Se
pone a etiquetar a todos mis
colaboradores y a todas las personas que
entrevisto. O sea, que yo voy a defender
a un acosador. Estamos tontos. No sé, es
que no entiendo cuál es la la
advertencia que me estáis haciendo. No
entiendo cuál es la advertencia. Eh, lo
dicho, Hpplo Chaffer que sí, no, no era
en mi casa donde dormía. Hlochaffer,
¿vale? Felipe 360, coge y cita este
tweet que ya me dirás tú. O sea, o sea,
absolutamente absolutamente nada que
ver. Absolutamente nada que ver con él.
Nadie está topando a Felipes en estos
momentos, nadie está hablando de él,
pero coge ahora mientras que estoy en
Telesalseo y me envían este tweet que
acaba de poner Felipe que dice, "Estoy
de vacaciones con mi familia." Pues
ahora te va a criticar Wilson porque
Wilson dice que cuando estás en la playa
no puedes utilizar redes sociales ni
pelearte con hater. Estoy de vacaciones
con mi familia, así que no me voy a
poner a ver el vídeo, pero es que no me
hace falta verlo para saber exactamente
el tono y cómo se desarrolla. ¿Qué
[__] O sea, vamos a ver. O sea, ¿qué
[__] Felipe? O sea, si aquí en el
vídeo yo de repente eh digo, "Hm, vota
al partido Nancy y por favor matar a
todos los pelirrojos, tú lo compartes."
O sea, sin verlo. A tomar por culo, tío.
Es que esto es lo que soy. Una [__]
secta. Eso es lo que soy, Felipe. Una
puñetera secta que no sabe diferenciar
en momentos. O sea, yo incluso Felipe
mañana se pelea con el capo. Si la voy a
comentar, veo lo que discuten, le puedo
dar la razón o a uno o al otro. y los
dos son unos capullos. Vale, Felipe se
pelea con e aracnefobia, pues lo veo y
comento la ustedes no, ustedes vais por
bandos, ustedes simplemente defendéis
por bandos, ya sean ideológicos o de
amistades y así os movéis y así os
movéis. O sea, fí tú, eh, fí tú lo que
has compartido. Nada que ver contigo,
¿eh? Y nada que ver con nada que me deje
a mí mal. O sea, en qué en qué me deja a
mí mal que una acosadora fuera amiga
personal de Hplo Chaffer con que yo en
un clip de pasada dije, "No, no es mi
manager, me lleva no sé qué." ¿Qué? Sí,
lo mismito, la mismita relación tenía yo
con HPL que la tenía Arnefobia y todos
tus amigos, Felipe. La mismita relación
teníamos. A mí Applo me ayudó a a tumbar
tres vídeos de YouTube y sí que es
verdad que ahí lo mencioné como manager,
pero vamos, ya te digo que ni eso,
cuando queráis lo debatimos, pero no me
voy a poner el vídeo, no me voy a poner
el vídeo y y y lo y lo y lo comparto,
¿no? Pero aquí viene la guinda, ¿no? De
de dónde se demuestra la calaña de
gente, siendo generoso, llamándole
gente, ¿no? A con la que discutimos,
¿no? Dice, "El día que este Javi que no
es por Raed es porque él desde esa misma
cuenta hizo doeos a Catbiru y gente de
la comunidad de Luxito es odiado por
todos los fandoms, ya que hizo que una
menor intente matarse." Que me estás
contando una historia de un random, como
si me cuentas una historia de un e
random cualquiera de los que están aquí
en el chat, mío que vale, que muy bien,
¿eh? El día que este hijo de [__] se
muera, el mundo pasará a ser un poquito
mejor. Vale, Felipe, sois literalmente
em comunicadores de odio. Esto
literalmente es odio. Yo a ti no te
conozco. Solo sé que eres un acosador,
¿vale? Solo sé que eres un acosador y y
todo lo que he visto sobre ti no es
bueno. Que tienes odio e incitas como
incitador de odio que eres a mí, a que
me tengo que morir. Existe un botón que
se llama bloquear y existe un navegador
en el que tú eliges qué contenidos ver y
qué contenidos no ver. Pero el día que
este hijo de [__] se muera, yo de verdad
no tengo tanto odio por nadie como para
que se muera. Y si le tuviera que desear
la muerte a alguien, Felipe solo se la
desearía a los pedófilos. No sé qué
pensarás tú, pero yo si tuviera que
desearle la muerte, bueno, de hecho, no,
a los únicos a los que le deseo la
muerte en la vida son a los pedófilos.
¿Sabes a quién ahora que ahora que
estamos hablando de esto, ¿sabes quién
hacía comentarios pedófilos? Felipe, tú,
tú hacías comentarios pedófilos, ¿vale?
Mira, te los voy a recordar, ¿vale? Te
los voy a recordar. Mira, tengo
curiosidad por saber cuánta gente de
Guadalajara me sigue por mis vídeos.
Felipe, lo que tienes son ganas de saber
qué titis de Guadalajara te siguen,
bribón. Y dice Felipe, es probable que
tengan 14 años, que son como más me
gustan a mí. Masturbarse pensando en
bebés no es delito si solo usas tu
imaginación. Listo. Chico 21, tímido,
sensible. Sueño con cagarle en el pecho
a una niña de 14. Soltero, llámame.
Espero que nunca cumplas tus sueños,
¿eh? Casi puedo ver a los niños y niñas
con el póster extendido en el suelo
rociándolo con sus jóvenes fluidos. Javi
guapo Dallas al final te dio permiso de
decir las demandas que ha ganado a el
otro bando. Eh, no le he preguntado,
Rup. La fama en YouTube se debe usar
para tirarse a niñas, no a actrices
pornos. Lamentable espectáculo que
alguien le quite el carnet de internet a
esta menor que se niega a mostrar sus
pechos. Claro, ahora entiendo que tú me
desees la muerte, Felipe. Entiendo que
le desees la muerte a cualquier persona
que esté en contra de los pedófilos,
como yo. Yo estoy en contra de los
pedófilos. Yo quiero que los pedófilos
paguen con pena de muerte. Entonces,
eres una persona con la que no he
discutido en la vida. Eres una persona
que me parece un acosador. Creo que cada
vez que hemos comentado algo sobre ti,
pues han quedado más que explicados los
motivos y y yo tengo cierta antipatía
por la gente como tú y que hace
comentarios como los tuyos. Entonces, yo
me alegro perfectamente y me siento muy
orgulloso de que siempre estéis en el
bando contrario gente como tú, ¿vale? No
me vayas a decir que esos son tweet de
del año de la pera, ¿vale? Hemos visto
tweet que son de 2015, 2016, ¿no? Pero
mira, Felipe, y esto no lo tenía
preparado, pues no sabía que no no sabía
que ibas a querer que te lo recordase.
Vale, pero mira, tú eh hace poco, hace
relativamente poco, ¿vale?, escribiste
algo parecido. Tú hace poco escribiste
algo parecido y querías que mataran a la
hermana de Dallas, ¿vale? Esto te lo
digo para que tú no digas, "No, es que
esos tweets no me no me ubican, ya, no
me representan, he cambiado." No, tú no
has cambiado. Vale, mira, el día que
este hijo de [__] se muera, el mundo
pasará a ser un poquito mejor, ¿vale? Si
mañana salieran las noticias que se ha
escapado un loco del cohete y se ha
cargado a Dallas y a toda su familia,
bailaría del gusto. Eres la misma
basura. Exactamente, la misma basura.
Ahora imagino que te juntarás con gente
progre y que haréis la del progre de
siempre, ¿no? Del, "Ay, es que he
cambiado muchísimo, a mí ya no me
representa esto, no lo otro, no. Mira,
tú sigues votando lo mismo, tú sigues
pensando exactamente igual y tú eres la
misma puñetera basura. Felipe, un beso,
un vendo. Se burla de Es verdad, el año
pasado te burlaste de la madre fallecida
de un chico simplemente por la
ideología. Eres exactamente la misma
basura. Felipe, entonces desde aquí mi
respuesta para ti. Me alegra muchísimo
que gente como tú me escriba ese tipo de
tweet, la verdad. me avergonzaría y me
daría cosillas y repelú que fuera lo
contrario, que gente como tú estuviera
en mi entorno y que fuera más o menos e
empática con mis comentarios o acorde
con mis pensamientos. De verdad, me
alegro. Sigue así cuando tú quieras,
¿vale? E que me alegro, que me alegro.
Estamos en el bando correcto, ¿vale? Un
beso, Felipe, y disfruta de las
vacaciones, hombre. No te amargue tanto.
Luego tenemos No es la misma basura, es
peor. Bueno, no, sí, la misma basura. Es
exactamente lo mismo. Lo único que a lo
mejor ahora se controlan a veces un poco
más o hacen el posture un poco más para
las marcas, pero bueno, ya te quitaron
alguna colaboración por tus comentarios
pedófilos. Tú sigue y así te va la vida.
[Música]